Hey!
Deku'nun bir Quirk'ü var, değil mi?
O olağanüstü gücü gördün, değil mi?
Beni kandırmaya mı cüret etti?!
Şu lanet inek!
Tam bir işbilir,
ama hedefi, özgüveni, fiziksel gücü ve Quirk'ü
benimkinden çok daha etkileyici.
Ama işte bu yüzden şu an...
...kaybetmek... istemiyorum...
Şimdi, A Takımı ve D Takımı ile kapalı alan bire bir dövüş eğitimine başlıyoruz!
Hadi Deku, kaçma.
Dövüşün durmasına sebep olacak kadar hasar vermeyeceğim, ama sana yaklaşacağım!
Vay, tam bir dövüş sanatları ustası gibi!
Bu adamın problemi ne?
Hareketlerimi mi okudu?
Benim "Deku"m artık her zaman "işe yaramaz" demek olmayacak!
Kacchan,
benim "Deku"m "Başarabilirsin!" demek!
Çünkü Kacchan'la aynı mahallede yaşadık,
çocukluğumuzdan beri birbirimizi tanıyoruz.
"Girilmez"
"Oraya giremezsin!"
Hadi düşmanı öldürelim!
Tamam!
T-Tamam...!
El attığı her şeyi yapabilen türden biriydi,
mahallenin çocuk grubuna önderlik eden bir afacan.
İyi ya da kötü, Kacchan özgüven doluydu,
ve onu çok havalı bulurdum.
Ama...
...Quirk'ü ortaya çıktıktan sonra,
onu yanlış yola sürükledi.
Korkuyor olsan bile...
İşte senden nefret ettiğim şey bu!
Bütün insanlar eşit yaratılmamıştır.
Bu, henüz dört yaşındayken toplum hakkında öğrendiğim acı gerçekti.
"7. Bölüm: Deku vs. Kacchan"
Hey, Bakugo!
Durum raporu ver!
Ne oldu?
Sadece çeneni kapat ve savun.
Şu an gerçekten çok sinirliyim!
Senin nasıl hissettiğini sormuyorum!
Hey!
Telefonu kapattı...
Tek başına hareket ediyor...
Onun problemi ne ya?!
Yaa!
Bakugo ne diyordu?
Sabit kameralar ve ses olmadan anlaşılmıyor.
Küçük telsiz radyo ile partneriyle konuşuyor.
Buna ek olarak binanın kat planını da alabilirsin,
ve bu yakalama bandını!
Bunu rakibine sarınca,
onu yakaladığını gösterir.
Süre sınırı 15 dakika,
ve kahramanlar nükleer silahın yerini bilmiyor, değil mi?
Evet!
Kahramanlar burada açıkça dezavantajlı!
Kahramanlar her türlü zor durumu lehlerine çevirebilmeli.
Ayrıca, Aizawa sensei size de söylemedi mi?
Biliyorsunuz--
İşte başlıyoruz--
Plus Ultra!
Mösyö, Bakugo--
Uraraka, harekete geç!
Başka yere mi bakıyorsun? Kendinden eminsin demek.
Yakalama bandı--?!
"Gelecek İçin Kahraman Analizi"
Kahraman defteri 10, sayfa 18!
"Silme Kahramanı: Eraser Head"
Eraser Head'in hareketlerini bizzat görmek harika!
Sırada ne var?
Eğer Kacchan'sa, sabırsızlanıp
yine sağ yumruğunu atacak!
Haklıymışım!
Bu adam inanılmaz!
Giriş sınavında birinci olan adama karşı
Quirk'ünü bile kullanmıyor!
O her zaman kriz anlarında hızlı tepki vermekte iyiydi.
Notlarını yıllarca yazıp içselleştirdi.
Bu fanatik bilgisi şimdi meyvesini veriyor,
onu ileriye taşıdıkça.
Bu sefer hamlelerini tahmin etmemi engellemek için ilk o vurdu.
Şimdi daha temkinli davranıyor.
Buraya gel, Deku!
Artık ona kolayca yaklaşamıyorum.
Bir plan yapmam lazım.
Hey! Beni kandırdın, değil mi?!
Bu kadar zamandır beni kandırmak eğlenceli miydi?!
Ha?! Gösterişli bir Quirk'in var, değil mi?!
Hadi, dene de beni yakala!
Çünkü ben senden daha iyiyim!
Çok sinirli görünüyor. Korkunç!
Genç Midoriya'dan duymuştum,
Genç Bakugo'nun kendini beğendiğini,
ama bu kadarı da fazla.
Uraraka'yı tamamen görmezden geldi ve bana saldırdı.
Biliyordum.
Eğer bir öncü birlik göndereceklerse,
daha hareket kabiliyeti olan Iida'yı göndermeleri daha iyi olurdu,
ve eminim Kacchan da bunu biliyor.
Bu muhtemelen kendi başına hareket ettiği anlamına geliyor,
ve ikisi birlikte çalışmıyor.
Zaten, bu ikisiyle doğrudan çatışırsak,
kazanma şansımız en düşük seviyede.
"Mevcut Konum"
"Kötülerin Sığınağı"
Eğer Uraraka ve ben ikimiz sığınağa gitseydik,
olan bu olurdu,
ve ikimiz de burada Kacchan'la savaşmak için kalsaydık,
zaman yetmeme tehlikesiyle karşı karşıya kalırdık.
Bu iyi.
Geriye kalan tek şey, Uraraka'nın silahı ve Iida'yı bulması,
sonra benim de gidip 2'ye 1 savaşmamız.
İşte böyle kazanabiliriz.
Tabii Kacchan'ı yenebilirsem.
Sorun değil.
Avuç içlerine dikkat ettiğim sürece bunu yapabilirim.
Neredesin?!
Seni kahrolası inek!
Sana söylemeyi unuttum, Kacchan--
Senin gücün yok!
Nasıl olur da benimle aynı ringde durabiliyorsun?
Seninle yarışmaya çalıştığım falan yok!
İnan bana!
Söylediklerimin hepsini geri alıyorum!
İşte bu yüzden...
Ben gidiyorum...!
Benim "Deku"m "Yapabilirsin!" demek!
O sadece bir çakıl taşı!
Vay, Kacchan!
Bu çok kolay!
Ah!
Izuku, sen gerçekten hiçbir şey yapamıyorsun, değil mi?
"Izuku (Deku) Midoriya"
"Izuku" karakterlerini "Deku" olarak okuyabilirsin, biliyorsun.
Kacchan, sen okuyabiliyor musun?
Sen okuyamıyor musun?
Ve "Deku" hiçbir şey yapamayan biri demek!
Gerçekten mi?
Bırak şunu...
Nasıl bilmezsin?
Kacchan, seninki kaç kere sekiyor?
Yedi!
Vay be!
İşte Kacchan budur!
Ya sen, Deku?
S-Sıfır kere...
Neden yapamıyorsun?
Vay!
Şanslısın!
Bu çok havalı!
Vay, bu inanılmaz bir güç!
Gerçekten öyle!
Bir kahraman için tam da uygun parlak bir güç. Değil mi, Katsuki?
Ah, anlıyorum!
Ben harikayım!
Kimse benim kadar harika değil!
Çok şanslısın, Kacchan.
Gücün çok havalı!
Benim de yakında çıkar umarım.
Hangi Yetenek olursa olsun, beni asla yenemezsin.
O sadece bir çakıl taşı!
Hey, duydun mu?
Deku'nun Yeteneği yokmuş.
Ne? Gerçekten mi?
Evet, buna "Yetenekşiz" deniyor.
Çok zavallıca.
Yazık oldu ona.
O çok tuhaf!
Endişelenme, Izuku.
Sen en vasat olansın, Deku.
♪ İlerleyin, Bakugo Kahramanlık Ajansı üyeleri! ♪
Kacchan!
Hey, iyi misin?
O iyi. Kacchan çok güçlü!
Gördün mü?
Ben iyiyim!
Çabuk ol da buraya geri gel!
Tamam, sorun değil!
Hiçbir şey olmadı!
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Kafanı vursaydın kötü olurdu.
O suratla bana bakma!
Yardım istiyor gibi görünüyordun...
Kes şunu...!
Ben...
Ondan daha iyiyim!
Buldum.
Şimdi sadece Deku'ya söyleyip o gelene kadar saklanmalıyım.
Bakugo kötü olmada doğal bir yeteneğe sahip,
ama bu antrenmana tam uyuyor.
O halde ben de bir kötü olmaya kendimi adamalıyım.
Doğru.
Bu, Iida ailesine utanç getirmeyecek bir adam olmam için başka bir sınav.
Bir kötü ol!
Bir kahraman olmak için kötülükle beslen!
Ben...
...son derece kötüyüm!
"Bwa-ha-ha-ha!"
Bunu çok ciddiye alıyor!
Geldin mi, Uraraka?
Bakugo tek başına kaçar kaçmaz
buraya geleceğini biliyordum.
Quirk'in, dokunduğun nesneleri
havada tutmanı sağlıyor.
Bu yüzden sen gelmeden önce
bu kattaki tüm eşyaları kaldırdım.
Artık küçük numaralarını yapamazsın!
Hata yaptın, kahraman!
Giderek bir kötüye benziyor...!
Deku!
Uraraka! Nasıl gidiyor?
Iida beni buldu. Üzgünüm!
--Şu anda yavaşça...
--Ben kötüyüm!
Neredesin?
Beşinci katın ortası.
Neredeyse tam üstümde!
Muhtemelen fazla vaktimiz de yok.
Zaman dolarsa, rakiplerimiz kazanır!
Yapamam...
Bu savaşı kaybedemem!
Dolu gibiler.
Kacchan.
Neden Quirk'ini kullanmıyorsun?
Kullanmadan da kazanabileceğini mi
söylüyorsun?
Beni küçümsüyor musun, Deku?
Başka çarem yok.
Yapabilirim. Yapabilirim!
Artık senden korkmuyorum!
Takipçiliğinle muhtemelen biliyorsundur,
ama Quirk'im, Patlama,
avuç içi ter bezlerimden nitrogliserin benzeri
bir sıvı salgılamamı sağlıyor
ve onu patlatabiliyorum.
Bunu istediğim gibi yaptılarsa,
bu zırh eldivenler içindeki
nitrogliserini depolayacak ve...
Yoksa bu...
Genç Bakugo, dur!
Onu öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Vurmazsam ölmez!
Bu bir ders olmalı!
Genç adam!
Genç Midoriya!
Bu... yapılmasına izin var mı...?
Vay canına...
Bu eldivenlerde ne kadar çok enerji depolanırsa, patlama o kadar güçlü olur.
Hadi, Quirk'ini kullan Deku...
Tam gücünle bile olsan seni teslim olmaya zorlayacağım.
Bakugo, cevap ver bana!
Bunu sen mi yaptın? Ne yaptın sen böyle?
--İşte fırsatım!
--Kendini açıkla!
Eğer silahı ele geçirirsek, kazanacağız!
Buna izin vermeyeceğim, kahraman!
Silahı ele geçirmek sayılması için ona dokunmamız gerekiyor.
Şimdi kendini havada tutabiliyor mu?
Bırak!
Vücudumu zorlayan özel bir hareket bu!
Eğer hiçbir şeye dokunamıyorsan, Quirk'in bir tehdit oluşturmaz.
Zaman dolana kadar dayanacağım!
Ama Deku çok çabalıyor!
Hey, hey, sorun ne, Deku?
Sana vurmadım, yani hala hareket edebiliyorsun, değil mi?
Gel de al beni!
Patlama fırladı.
Kostümünü Quirk'inin uzun mesafelerde bile işe yaraması için yaptırmış.
Uraraka, durum ne?
Deku!
Yine beni görmezden mi geliyorsun?
İnanamıyorum ona!
Hocam, onları durdurmalısınız!
Şu Bakugo gerçekten çılgın!
Onu öldürecek!
Hayır...
Bu dövüşün durmasına yol açacak kadar hasar vermeyeceğim, ama iyice yaklaşacağım!
Eğer vurmazsam, ölmez!
Garip bir şekilde, hala aklı başında bir yanı var.
Küçük düşünceli mi yoksa ne, bilmiyorum,
ama neyse...
Genç Bakugo, bir daha onu kullanırsan,
dövüşü durduracağım ve takımın kaybedecek.
Ha?
Bu kadar büyük çaplı bir saldırıyı içeride yapmak,
korumanız gereken kalesinin yıkımına davetiye çıkarmak demek.
Bu hem kahramanlar hem de kötüler için aptalca bir plan!
Bunun için çok puan kaybedersiniz!
Bir öğretmen olarak buna engel olmalıyım.
Ancak...
Pencerelerin yanındaki direğe gidin!
--Mesaj bitti!
--Peki o zaman!
Yumruklarımızla dövüşelim!
İşe yaramıyor. Kaçamıyorum!
Bir karşı saldırı...
Zamanlamaya dikkat et...
Şimdi!
Az önce ne oldu öyle?
Düşünen bir tip gibi durmuyor,
ama beklediğimden daha kurnaz.
Ne demek istiyorsun?
Bir duman perdesi işlevi de gören patlamayla yönünü değiştirdi
ve hemen ardından tekrar yaptı.
Eylemsizliğe karşı mücadele ederken temiz bir vuruş yapmak,
patlamaların gücüyle ince yan ayarlamalar gerektirir.
Çok yetenekli... Çok yetenekli... Ah...
Bak, geliyorum!
En sevdiğin sağ yumruk!
Deku!
Sen...
...benim altımdasın!
Bana düşünme fırsatı bile vermeyecek.
Sonunda başaramadım...
Çok güçlü...
Kullanmaktan başka çarem yok...
Bu bir linç girişimi!
Bu egzersizde onu sadece bantla sararak yakalayabilir!
Bunlar bir kahramanın yapacağı hareketler değil.
Midoriya'nın da oldukça etkileyici olduğunu düşünmüştüm,
ama dövüş gücü açısından,
Bakugo kesinlikle doğuştan gelen içgüdülerle dolu bir top.
Onları durdurmalıyım.
Ama...
Onun hatırına, onları durdurmak istemiyorum!
Kaçıyor mu?
Bir erkeğin yapması gereken bir şey değil bu,
ama başka çaresi yok.
Ama bir tuhaflık var...
Neden...?
Neden Quirk'ünü kullanmıyorsun?
Beni küçümsüyor musun?!
Hayır...
Çocukluğumuzdan beri
hep böyleydin...
O zamandan beri beni böyle mi
küçümsüyordun, seni piç?!
Öyle değil...
Sen...
Sen harika birisin,
işte bu yüzden seni yenmek istiyorum!
Kazanmak istiyorum
ve seni geçmek istiyorum, aptal!
Bana öyle bakma!
Lanet inek!
"Kahraman olmak istiyorum" dışında
gösterdiği ilk tutkulu duygular bunlar.
Eminim ki bu,
göz koyduğun geleceğe ulaşman için
gerekli bir şey.
Detroit...
Kötü görünüyor dedim, efendim!
İkiniz de, dur--
Hadi, Uraraka!
Tamam!
Hâlâ seni bire bir
yenmem mümkün değil...
Ama--
...Smash!
Ne oluyor--?
Üzgünüm, Iida!
Doğaçlama özel hareket--
Kuyruklu Yıldız Vuruşu!
Buna vuruş mu diyorsun?!
Bırak!
Ele geçirdim!
Hayır...! Silah...!
Silah...! Silah...! Silah...!
Demek ki...
Başından beri sen...
Beni hafife alıyorsun, değil mi?!
Kullanacak... değildim...
Çünkü kullanamıyorum...
Çünkü vücudum bu gücü kaldıramıyor...
Bay Aizawa da öyle dedi...
Ama...
...tek düşünebildiğim...
...buydu...
Kahraman...
Kahraman ekibi...
...kazanır!
"Gelecek Sefer"
Siz çocukların daha çok gelişeceği var!
Bu daha başlangıç!
Gelecek sefer, "Bakugo'nun Başlangıç Çizgisi"!
Genç Bakugo'nun gözleri dolacak!
Sınırları aşın!
"Gelecek Sefer: Bakugo'nun Başlangıç Çizgisi"
Plus Ultra!